>全民免费彩票是做什么用的？  全民免费彩票是一款可以通过完成免费任务来获得彩金，用免费获得的彩金购买彩票的软件，每天免费兑换几注彩票，给自己几次免费中千万大奖的机会。全民免费彩票的彩票运营由国家福彩和体彩合法授权的公司（博雅彩票）给予支持。彩票的玩法及中奖与福彩体彩官方的玩法完全一致，请大家放心购买。>为什么使用全民免费彩票平台？  1. 彩金免费获取：在全民免费彩票平台所有的彩金获取全部免费，不需要用户投入任何资金，通过零碎的时间做一些免费的任务，轻轻松松免费获取彩金。  2. 彩票免费购买：通过免费获取的彩金免费购买彩票，不需要任何资金投入。  3. 中奖免费领取：中奖后，不需要任何手续费奖金完全免费领取（除国家彩票中心扣除的合法税点以外）。  4. 理性免费博彩：全民免费彩票平台倡导理性博彩，免费获得的彩金每天会限制购买注数，中大奖是一项长期工程，每天给自己几次免费中千万大奖的机会。  5. 更多更好玩的手机应用免费推荐，更多更好玩的游戏免费下载。>赠送的彩豆怎么兑换成彩金？  在你完成免费任务获得彩豆后，自动按照相应比例兑换成相应金额的彩金打入你的账户，彩金是本软件内的流通货币，可以用来购买彩票等操作。>如何获取彩豆？  完成规定的任务可以获取任务相对应的彩豆。  在积分换彩板块中完成免费任务获得彩豆。>为什么做任务能获取彩豆，是不是骗人的？  一些公司愿意付推广费用推广他们的产品，达到了相应条件他们就会付彩豆，我们平台会根据一定的比例将您获取的彩豆兑换为彩金，然后你就可以拿彩金兑换彩票，每天给自己几次中千万大奖的机会。>为什么下载了应用，却不送彩豆？  1. 在广告墙上按照提示完成免费任务后，免费获得的彩豆会自动加入到您的账户上。获赠彩豆一般在完成免费任务后1到5分钟到账，个别软件可能会有延迟，请耐心等待。  2. 需要安装本机未安装过的软件才可获得彩豆。  3. 同一个账号同一款软件只能进行一次下载。  4. 恶意下载软件者，将不会获赠相应彩豆。>彩票中奖之后怎么领取？  用户所投注的彩票在开奖完毕后，可在“用户中心-中奖查询”查询到当期的中奖情况，中奖用户的手机也会收到中奖通知（前提是用户已绑定手机号），中奖用户所中得奖金将会在开奖并算奖后派到用户账户中，用户可以将奖金提现到你的银行卡账户上。 提现需知：  1. 银行卡姓名必须与用户的真实姓名相符，否则将提款不成功。  2. 如果账户资金低于10元，仍需提款，请一次性提清。  3. 提现只能提到银行卡上，暂不支持信用卡提现。  4. 周一至周五9:00-18:00的提现在两个小时内到账，法定节假日的提现到账时间会有延迟。   如有疑问，请致电客服热线：400-856-1000。  5. 提款受理银行：中国工商银行、中国农业银行、中国建设银行、中国民生银行、招商银行、中国邮政储蓄银行、交通银行、兴业银行、中信银行、中国光大银行、广东发展银行、上海浦东发展银行、平安银行、杭州银行、华夏银行。>彩金是否可以提现？  彩金包含两种来源，免费获取彩金和中奖所得彩金:  1. 免费获取彩金：用户完成下载任务，给好评等操作后系统赠送的奖金，此部分彩金不能提现，只能在软件内消费  2. 中奖所得：用户彩票中奖兑换的彩金，可以用户软件内消费，也可提现>中奖彩金提现后多久能到账？   提款到账时间： 周一至周五9:00-17:00的提现在两个小时内到账，法定节假日的提现到账时间会有延迟。如有疑问，请致电客服热线：400-856-1000。>为什么要填写真实姓名和身份证号？  手机号码、真实姓名和身份证号是彩票兑奖的重要依据，为保障您的合法权益，避免在兑奖时因用户填写的资料与真实情况不同而发生纠纷，请您注册时或注册后到用户中心务必如实填写。>身份证号填写错误怎么办？  如果您的身份证号不小心填错了，你可以拨打客服热线400-856-1000，提供您的身份证扫描件、真实姓名、手机号等相关信息让客服人员协助您解决。>如何更换手机号？  进入用户中心——点击“手机号绑定”——点击“解除绑定”将绑定的原有手机号解除绑定，解除绑定后绑定新的手机号码即可。  注：用户绑定手机号时，会发送验证码短信，一个手机号一天只有三次机会。  