博雅彩票5.2.0版本 博雅彩票客户端作为最专业的手机购彩品牌，拥有中国福利彩票和中国体育彩票的官方售彩授权，已经为超过百万彩民提供了全市场最优秀的服务。博雅彩票客户端销售的彩种全部与彩票中心签订了代销协议，在彩票中心的监督下合法运营，福彩投注数据全部入彩票中心机房数据库，体彩投注在体彩中心的出票中心高速打票。 本软件是由北京华夏百信科技有限公司出品，服务广大彩民的一款集彩票资讯、彩票购买、开奖查看、订单查询、充值提现的一站式彩票客户端。 1、涵盖彩种最全面，涵盖了福彩、体彩、高频彩、竞彩等多种玩法，满足广大彩民不同需求。 2、购彩功能最强大，自选、摇一摇机选、追号、收益率追号、合买、赠彩。 3、全市场提现最快，在周一至周五工作日期间“一小时提现”（一万元以下金额）。 4、支持多种充值方式，支持多种充值方式，充值提现均无手续费，且操作更安全更便捷。 5、开奖信息最全面及时。 6、服务最周到最贴心，全天候的客户服务，随时解决用户的问题。 我们竭力为您提供舒适的体验，让您随时随地享受购彩的乐趣！中奖福地，精“彩”不断！欢迎客户端忠实用户加入官方QQ群247533407，一同改善我们的软件。客服热线：400-856-1000客服QQ：2522309140